TASK

Программистка Катя написала код ниже. Он не работает - в консоль ничего не выводится! Катя плачет от отчаяния, она упорно не видит, что не так в коде. Она даже написала тесты, чтобы проверить, что код не работает - всё впустую. Проведите code review (анализ кода) и объясните маленькой девочке, что в её коде не так.

Комментарий. 
Не вчитывайтесь в содержательную часть кода.

В идеале вы не должны пытаться запускать код, т.к. интерпретатор вам сразу даст ответ, что с кодом не так. Так вы прокачаете навык поиска ошибок без запуска кода и насмотренность чужого кода. Но ничего неправильного в том, чтобы посмотреть backtrace ошибок - нет

INPUT_DATA (Ctrl-C to your .py file to work with code directly)

Код в файле Katya's code.py

OUTPUT_DATA

Отправьте исправленный вариант кода или опишите, что нужно исправить.

