TASK

Есть код функции. Проведите code review (анализ кода) и объясните, что в коде не так.

Комментарий. 
Не вчитывайтесь в содержательную часть кода.

В идеале вы не должны пытаться запускать код. Так вы прокачаете навык поиска ошибок без запуска кода и насмотренность чужого кода. Но ничего неправильного в том, чтобы посмотреть backtrace ошибок - нет, ограничивать вас в инструментах работы я невправе.

INPUT_DATA 

Код в файле task01.py

OUTPUT_DATA

Отправьте исправленный вариант кода или опишите, что нужно исправить.

